**Maeridra Dornenglanz**, einst eine Hofherrin des Dunkelglanz-Zirkels, war eine der mächtigsten und gefürchtetsten Erzfeen des Chaoswilds. Ihr Äußeres war von betörender Schönheit, mit Haut wie violettem Glas, schimmernden Dornenranken als Haar und Augen, die in endlosen Spiralen aus Licht und Wahnsinn funkelten. Doch hinter dieser Fassade lauerte ein Geist voller Spott, Grausamkeit und unberechenbarer Macht.

Einst bot sie Sterblichen Wunder – Langlebigkeit, Liebe, Magie – nur um sie im nächsten Augenblick in Albträume zu stürzen, wenn ihre Laune kippte. Ihr Spiel mit Leben und Tod war berüchtigt. Der Legende nach verführte sie einst einen ganzen Orden von Heilern, nur um ihre Seelen in einen Blutbaum zu bannen, als Preis für eine Heilung, die sie nie gewährte.

Im **[[Schattenherz]]** ist Maeridra nun von [[Caelumbran der Letzte Sternenschmied]] gebannt – doch nicht geschwächt. Ihr ungebrochener Wille fließt in das Artefakt und verleiht ihm seine unheilvolle Macht. Der Träger, der das Amulett annimmt, geht unwissentlich einen düsteren Pakt ein: Maeridra wird zu seiner Schutzpatronin, eine Erzfee des Chaos, die ihm als Hexenmeisterpaktgeberin arkanes Wissen und mächtige Magie gewährt. Ihre Kraft durchströmt seine Zauber, ihre Stimme flüstert in seinen Träumen.

Doch der Pakt hat einen Preis – und eine grausige Gabe: Stirbt der Träger, so entfesselt Maeridra einen uralten Zauber, der seine Seele bindet und ihn ins Leben zurückruft – doch nur, wenn in einem Umkreis von 15 Kilometern eine andere Seele geopfert wird. Ob Freund, Feind oder Unschuldiger – Maeridra wählt. Man sagt, ihr höhnisches Lachen hallt in der Luft, wenn das Amulett aufglüht, und ihre Dornenmagie Leben gegen Leben eintauscht. Die Wiedergeburt ist keine Gnade – sie ist ein Spiel.